<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8" />
    <title>Ejercicio página web Cinta</title>

  </head>
<body>
    
<nav> <a href="#pr"> Primero </a> <a href="#ult"> Último </a> </nav>

    <a href="http:%5C%5Cgoogle.com">Ir a google</a> <a href="http://google.es" target="_blank">Ir a Google</a> <a href="https:%5C%5Crawgit.com/CINQV/Cursopagweb/master/holaMundo2.xhtml">Ir
      a mi página web Hola Mundo 2</a> <a name="pr"></a>
    
<h1> Ejemplo de página larga </h1>

    
<div id="lipsum">
      <h2> Párrafo segundo </h2>
      <p> Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla
        mattis, diam in cursus congue, libero nibh convallis massa, vel
        vehicula felis risus in lectus. Praesent id dignissim nunc.
        Praesent cursus vestibulum odio nec imperdiet. Nullam mi nibh,
        ullamcorper sit amet tellus sit amet, tristique vulputate sem.
        Ut semper egestas laoreet. Pellentesque pretium sed sem id
        consequat. Etiam rhoncus rutrum augue, eu malesuada libero
        scelerisque ac. Mauris pellentesque massa sed justo rhoncus
        rhoncus. Morbi placerat metus ut luctus commodo. Ut ut velit a
        risus placerat convallis eu in nulla. Pellentesque quis turpis
        nibh. Nam nec elit eu arcu placerat vehicula ut a augue. Integer
        sed ante lectus. Vivamus iaculis lacus metus, a maximus turpis
        dictum nec. Nullam id metus vulputate, feugiat quam quis,
        venenatis orci. Pellentesque tempor, enim ut faucibus mattis,
        massa ligula congue massa, ut egestas massa est in purus. </p>
      <p> In volutpat massa id accumsan egestas. Aenean et magna ut
        sapien porttitor vestibulum. Orci varius natoque penatibus et
        magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Phasellus
        vitae tincidunt nisl. Morbi et eros euismod, efficitur velit eu,
        mollis sapien. Fusce scelerisque nisi eget augue vehicula
        aliquam. Aenean quis vulputate libero, et tincidunt nunc.
        Suspendisse potenti. Morbi a orci id massa posuere egestas.
        Aliquam ac vulputate nibh. Donec turpis ligula, blandit vitae
        efficitur et, bibendum vel ante. Vestibulum dictum facilisis
        justo, at fermentum libero venenatis in. Donec aliquam, sem sed
        pharetra dignissim, tellus ex accumsan enim, eget vulputate nunc
        ex eu nunc. Nulla maximus at justo sit amet imperdiet. Cras ut
        aliquam elit. Duis magna lectus, porta at tellus sed, tristique
        commodo mi. </p>
      <p> Suspendisse potenti. Mauris semper risus a odio bibendum
        molestie. Nulla facilisi. Etiam rutrum sapien eu velit semper,
        vel maximus ipsum venenatis. Phasellus nec aliquam nunc, vitae
        interdum ligula. Sed scelerisque neque ac nulla consectetur
        ultrices. Vestibulum porttitor eros sapien, eu tristique justo
        vestibulum eu. Sed dignissim mattis tempus. Nulla dolor purus,
        tempus vitae sollicitudin a, facilisis et quam. Fusce vel mollis
        orci. Ut justo diam, elementum sit amet commodo in, elementum in
        mauris. </p>
      <p> Integer sapien enim, tincidunt posuere aliquam et, tempor
        vitae neque. Curabitur scelerisque risus quis metus ornare
        pretium. Nunc eget posuere est. Proin congue viverra quam, a
        tincidunt ex vulputate nec. Morbi vel feugiat libero.
        Pellentesque non mattis arcu. Etiam vehicula consectetur
        porttitor. Donec purus ante, tristique ut ornare sit amet, porta
        a est. Morbi sit amet nisi vitae felis luctus dignissim. </p>
      <p> Vestibulum laoreet egestas enim. Orci varius natoque penatibus
        et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Mauris
        malesuada imperdiet eleifend. Nullam pharetra nisi in nunc
        consectetur vulputate. Phasellus vitae placerat nibh. Phasellus
        lobortis quam sem. Duis massa nisi, placerat sed mi eget,
        aliquet pulvinar magna. Mauris non rutrum dolor, id consectetur
        felis. Maecenas est mi, tincidunt non felis id, tempus elementum
        sem. Nam rutrum elit nulla. Suspendisse imperdiet fermentum
        urna, eget tincidunt sem pulvinar mattis. Mauris dignissim nisi
        sit amet efficitur commodo. Nam in blandit ex. Cras tincidunt
        turpis a augue fringilla dictum. </p>
      <p> Donec in tempus justo. Cras vel sollicitudin lacus. Nulla
        turpis lorem, semper blandit interdum quis, sagittis quis erat.
        Duis vel mauris ut nibh imperdiet auctor. Cras ullamcorper nibh
        pellentesque ultrices faucibus. Morbi at mattis nisi. Vivamus
        nec vulputate massa. Vestibulum sed semper purus. </p>
      <p> Maecenas non erat convallis nunc venenatis convallis nec eget
        quam. Quisque eu rhoncus urna. Praesent vitae velit a tellus
        elementum viverra id mattis metus. Aenean et lorem faucibus,
        faucibus turpis dapibus, ornare nisl. Curabitur eget nisl
        mollis, vestibulum diam at, egestas ipsum. Pellentesque varius
        arcu eget facilisis euismod. Curabitur sagittis est vel sem
        feugiat, vitae gravida urna pulvinar. Mauris quis ligula in
        nulla ultrices ultrices. Etiam vulputate ultrices viverra. Etiam
        fringilla ligula sit amet felis finibus accumsan. Ut volutpat,
        lorem ac varius vehicula, leo massa auctor nibh, in elementum
        dui felis nec erat. </p>
      <p> Donec semper nunc vel massa rhoncus, ac sollicitudin nisl
        dignissim. Curabitur finibus nec sem sit amet lobortis.
        Suspendisse ut nisi risus. Suspendisse sed viverra velit. Aenean
        eget elit tincidunt, porttitor lectus tempor, ultricies urna.
        Donec porta lorem eu nisl facilisis aliquet vitae at tortor.
        Vestibulum rhoncus magna at risus aliquet, eu lacinia justo
        pulvinar. Phasellus suscipit dolor sed orci hendrerit, quis
        viverra libero luctus. </p>
      <p> Vestibulum sed sem et felis luctus luctus eget vel justo. Ut
        lacinia, tortor id imperdiet blandit, ligula magna fringilla
        purus, sed lacinia odio neque eu diam. Nulla euismod imperdiet
        orci, nec iaculis nibh. Suspendisse a urna mollis, faucibus
        ipsum in, efficitur nibh. Vestibulum justo sem, porttitor at
        viverra sed, placerat a libero. In ultricies arcu id dui feugiat
        rhoncus. Nullam posuere sem sed varius tincidunt. Praesent
        turpis orci, tristique eu scelerisque in, consequat sed sem.
        Vestibulum ac orci enim. Suspendisse rhoncus nulla sit amet
        lectus viverra tincidunt. Maecenas vitae dignissim ante.
        Praesent interdum neque sapien, non commodo orci eleifend id. </p>
      <a name="ult"> </a>
      <h2> Último párrafo </h2>
      <p> Praesent pellentesque purus lorem, maximus viverra magna
        faucibus vitae. Curabitur bibendum, nibh a venenatis elementum,
        metus ante elementum metus, aliquam rutrum urna quam vitae urna.
        Nulla faucibus imperdiet nunc. Suspendisse lorem risus,
        hendrerit vel lacus sed, sollicitudin blandit eros. Donec est
        risus, faucibus vel dui id, mollis tristique eros. Aliquam ante
        justo, tincidunt ut vulputate quis, mattis eget nulla.
        Suspendisse sodales eros quis hendrerit molestie. Nunc pulvinar
        lacus massa, at vehicula mi ornare nec. Nulla facilisi. Sed
        vitae metus lectus. Vestibulum dictum nulla sed neque viverra,
        at ultricies nulla ultricies. Proin ullamcorper nisi ut purus
        eleifend dapibus. </p>
      <a href="#pr">Ir arriba</a> </div>

    
  </body>
</html>